Моя игра представляет несколько видоизмененный морской бой.

Первым делом игрок должен создать .txt файл(или использовать заготовленный ранее мною) и ввести его названия на первом
экране. После он сможет ознакомиться с правилами игры на приветственном экране и выбрать уровень сложности от 1 до 10.
Далее игра идёт по правилам станадртного морского боя, до попадания по кораблю. Если выстрел оказался точным, то запус-
кается битва. В ней игрок должен стрелять из пушки по равномерно движущемуся кораблю. Орудием игрок может управлять, но
вражеское судно будет отстреливаться, и если оно попадет в пушку игрока, то восстановит себе часть здоровья. Цель игрока
 - убить корабль. Далее пока на поле остается хотя бы 1 живая цель, игра идёт по описанному выше раскладу. Как только
все корабли уничтожены, высвечивается сообщение о победе, и если это рекорд, то о рекорде. Все свои рекорды участник мо-
жет посмотреть введя records (уровень сложности) на первом экране, по запросу records 0 выдаются все рекорды. Также су-
ществует секретная админ команда, вводимая на первом экране: "delete res from (уровень сложности) (aдмин пароль, запи-
санный в специальном .txt файле)". Команда delete res from (админ пароль) удаляет все рекорды. При выходе из незавершен-
ной игры процесс игрока сохраняется. Также он может запомнить текующую стадию игры самостоятельно, нажав Ctrl + S. При
сохранении прежними остаются подбитые корабли, таймер, уровень сложности, счетчик выстрелов. Промахи НЕ сохраняются.
Стрелять дважды в один корабль нельзя, дважды мимо - можно. На протяжении всего процесса звучит различное музыковое соп-
ровождение.

Примеры команд:
delete res from 4 admin - удалить рекорды по 4 уровню сложности
records 0 - все рекорды
records 1 - рекорды за 1 уровень сложности
delete res from admin - удалить все рекорды
admin - пароль по умолчанию
Ctrl + S - сохранение
Ctrl + D - уалить сохранение
